Kanemayu akupereka chidziwitso chachidule cha chipangizo cha Arclight.
Kamodzi Ufumuyo mbali dzenje la mwachindunji ophthalmoscope adzaikidwa mwachindunji
Pakatikati mwa lens yomwe kamera yanu yam'manja imagwiritsa ntchito muvidiyoyi
mode.
Kamera imagwira ntchito ngati maso anu.
Pamene mukuyang'ana kudzera mu dzenje lakumbali, kuti mutsimikizire kuti lens iti
tsegulani dzenje lakumbali, tsegulani kanemayo pafoni yanu.
Ikani chala chanu pa lens iliyonse motsatizana.
Chinsalu chikada, mwaphimba mandala omwe amagwiritsidwa ntchito pavidiyo.
Chotsani pepala lachikasu kumbuyo kwa kopanira.
Ikani mfundo za muvi pakati pa mandala omwe amagwiritsidwa ntchito kujambula kanema.
Akanikizire kopanira pansi mwamphamvu.
Chotsani muvi.
Chojambulacho chiyenera tsopano kukhala pamalo abwino.
Kuti muwone kusintha kwa reflex kwa director wa Talmosco, kutha kwa mchitidwewo
magetsi ndikusankha
kuwala kowala kwambiri ndikudina katatu.
Onetsetsani kuti choyikapo ma lens chili pamwamba.
Ndi kuwala koyang'ana kutali ndi foni kwa wodwala, ikani chowunikira mkati
clip ndi kukokera zotanuka pamwamba kuti muteteze.
Kanikizani kuyatsa kwa zochitikazo mpaka sikungathe kusunthanso.
Bowo la slide la director of the oscilloscope tsopano litha molunjika
mkatikati mwa
lens ndiye jambulani kanema.
Kuti mulembe diso lakunja, gwiritsani ntchito mbali ina ya chipangizocho.
Kuti mujambule chithunzi tsopano, tsegulani kanemayo ndikukulitsa zenera
ndi mawonekedwe
kudzera padzenje lakumbali.
Dinani mbiri ndikuyesa mayeso.
Dinani kuyimitsa ndikusunga kanema.
Tsopano mutha kugawana ndi anzanu pamapulatifomu otetezedwa a SQR pazolinga zomwe mwapeza
kupangidwa kuchokera kwa odwala.
Sangalalani kugwiritsa ntchito nyali zamasewera pantchito yanga.